#[Чистые Новости для VK.com](https://chrome.google.com/webstore/detail/poannipkjoijnlchnpljlhgphaappbkf)

#####Расширение для Google Chrome, которое очищает захламлённые новости ВКонтакте от отстойных репостов ваших друзей

Друзья ВКонтакте захламляют новости постами из групп и пабликов (всякие гороскопы, "Мысли Джокера", "Корпорация Зла", "Позитив" и т. д.)?
Это расширение скрывает такие записи в ваших новостях, при этом по умолчанию не трогает репосты записей людей и репосты от групп и пабликов, на которые вы подписаны.

Дополнительные функции: возможность скрыть посты
- со ссылками на "отвечальники" (spring.me, nekto.me, sprashivai.ru, ask.fm),
- от приложений и игр,
- со ссылками на группы,
- со ссылками на мероприятия,
- где много текста (где есть ссылка "Показать полностью"),
- без лайков,
- без комментариев.

С этим расширением вы не пропустите **важных** и **оригинальных** записей, и вам будет проще читать ваши новости VK.

Примечания:
- расширение активируется только на странице новостей, рекомендаций, и ленты человека;
- минимальная требуемая версия браузера — 22.

#Авторское право и лицензия

Copyright (C) 2012-2014 Evgeny Orekhov

Эта программа является свободным программным обеспечением: вы можете распространять и/или модифицировать её согласно условиям GNU Affero General Public License, опубликованной Фондом Свободного Программного Обеспечения, версии 3, либо (на ваш выбор) любой более поздней версии.

Эта программа распространяется в надежде на то, что окажется для кого-нибудь полезной, но БЕЗ КАКИХ-ЛИБО ГАРАНТИЙ; даже без подразумеваемых гарантий ТОВАРНОЙ ПРИГОДНОСТИ или ГОДНОСТИ ДЛЯ ОПРЕДЕЛЁННОГО ПРИМЕНЕНИЯ. Смотрите GNU Affero General Public License для получения дополнительной информации.

Вы должны были получить копию GNU Affero General Public License вместе с программой. Если нет, смотрите <http://www.gnu.org/licenses/>.
